Karam!
Keluarlah dan
bicara padaku sekali.
Rajeev.
Ya, Pari.
- Rajeev, kamu baik-baik saja?
Ya, Pari.  Apa yang terjadi, dan
mengapa kamu bertanya seperti ini?
Rajeev, tolong pulang sekarang.
Pari, apa yang terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah semua baik-baik saja?
Saya bilang, jangan
bertanya apa pun.  Pulang saja.
Oke, baiklah.  Aku datang, Pari.
Tidak, Gurinder.
Sekarang Neeti tidak akan pernah kalah.
Dan sekarang dia
tidak akan pernah
kembali ke tempatnya
berdiri sebelumnya.
Karena kini permainannya
telah berubah.
Sekarang, di dalam rahimnya
pewaris keluarga ini bernafas.
Kini seluruh keluarga Bajwa
akan menari mengikuti iramanya.
Mereka akan siap melayaninya.
Nenek, kamu benar.
Namun saya baru saja
menjelaskan kepada Neeti bahwa
kita tidak boleh berbicara
buruk tentang Tuhan.
Kita harus selalu
mensyukuri nikmat-Nya.
Karena jalan
Tuhan itu misterius.
Tidak ada yang tahu apa yang
akan Dia lakukan selanjutnya.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi besok padanya...
Apapun yang terjadi besok, Bu.
Saya akan menanganinya.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun sekarang.
Aku hanya ingin Sanju-ku kembali.
Sekalipun seluruh dunia
menentang saya, saya tidak peduli.
Sanju sekarang tahu bahwa
aku sedang mengandung anaknya.
Sekarang dia harus menikah denganku.
Tapi Pammi, bagaimana
kita tahu kalau dia berbohong?
Kami akan mengujinya.
Dengan cara itulah kita akan mengetahuinya
jika dia berbohong
atau jika dia benar-benar hamil.
Kamu sudah berusaha keras
untuk meninggalkanku, bukan?
Tapi aku tidak membiarkanmu
pergi.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku mencintai kamu.
Aku tahu kamu menginginkan
seorang anak, Sanju.
Dan lihat.
Aku akan menjadi
ibu dari anakmu.
Saya sedang mengandung anak kami.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Tapi saya tidak mengerti
kenapa aku begitu bahagia?
Karena sedang
mengandung anak kami
atau karena sekarang kamu
tidak pernah bisa meninggalkanku?
Apa kabar, Sayang?  Saya yakin.
Kamu pasti luar biasa.
Itu sebabnya kamu mempertemukan
Ibu dan Ayahmu kembali.
Lihat saja, segera setelah
aku menelepon ayahmu
dia akan mengemudi ke
sini secepat yang dia bisa.
Sanju.
Sekarang hanya aku
yang berhak memelukmu.
Aku tahu.
Segera setelah Anda melihat saya
kamu akan berlari untuk memelukku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Pari, tolong beritahu
aku apa yang terjadi.
Aku bermimpi sangat buruk, Rajeev.
Mimpi buruk macam apa?
- Saya melihat bahwa
kamu meninggalkanku.
Pari!  Pari, berhentilah menangis, sayang.
Lihat saya.  Lihat saya.
Dengarkan aku.  Saya tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Dan kamu memberitahuku
bisakah aku meninggalkan Pari-ku?
Anda tidak perlu khawatir.
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Kamu tahu
tanpamu, aku tidak lengkap.
Setelah menikah denganmu,
hidupku menjadi lengkap.
Saya tidak merasa
kehilangan apa pun.
Yang aku butuhkan hanya kamu.  Hanya kamu.
Dan ya, ada satu hal lagi.
Saya membutuhkannya secara instan.  Tebak apa?
Senyum kamu manis.
Aku ingin melihat
senyummu setiap hari.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Aku ingin bahagia bersamamu.
Karena kebahagiaanmu
adalah kebahagiaanku, Pari.
Demam pari masih belum
turun dari kepalamu ya?
Pari, kamu demam.
Tidak, tidak...
- Apa maksudmu tidak?
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kamu demam.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
TIDAK.
Tidak apa-apa, ayo masuk
ke dalam.  Tunggu, sebentar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kamu hanya milikku, Sanju.
Pari.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Aku tidak akan
kemana-mana tanpamu.
Aku bersamamu selamanya.
Sekarang tutup matamu
dan tidurlah dengan nyenyak.
Tante.
Apa yang kamu lakukan di
dapur sampai larut malam?
Aku tidak bisa tidur, sayang.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ngomong-ngomong, ceritakan padaku
apa yang terjadi dengan detektifmu itu?
Bibi, aku hendak menangkapnya
ketika Pari menelepon.
Dia kelihatannya sedang
kesusahan, jadi aku langsung pulang.
Hati seorang wanita
mengetahui segalanya.
Tuhan menciptakannya seperti itu.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Bibi.
Sayang, Pari sedang berusaha
menangani masalah ini.
Di satu sisi, pikirannya
mengatakan Neeti adalah temannya.
Dia tidak akan pernah menginginkan celakanya.
Dan di sisi lain, hatinya
mengatakan sesuatu akan terjadi.
Itu sebabnya, bahkan
setelah mengadopsi anak Neeti
dia sangat bermasalah.
Sayang.
Dia takut kehilanganmu lagi.
Tidak, Bibi.
Itu tidak mungkin.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, sayang?
Saya mulai ragu.
Neeti tidak hamil.
Apa?
Bibi, kalau begitu, kita
perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
- Aku sudah berpikir.
Kami akan memberinya tes kehamilan.
Oke, Bibi.
'Aku tahu itu.
Kamu tidak bisa
menjauh dariku sekarang.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu memegang ini, aku
perlu membawa lebih banyak barang.
Pertama, berikan tanganmu padaku.
Apa?
Apa yang salah?
- Semuanya di sini, Rajeev.
Jadi?  - Jadi.
Baik-baik saja maka.
Aku akan memaafkanmu hari ini.
Apa yang terjadi, Neeti?
Anda tampak khawatir.
Mengapa saya harus khawatir?
Yang malang akan
menjadi seorang ibu.
Pada saat-saat seperti itu,
banyak pemikiran muncul di benak.
Anda juga menjadi seorang ibu.
Anda pasti punya pemikiran juga.
Ini, nikmati paratha panas.
Terima kasih sayang.
Bibi, bukankah kamu harus
pergi ke klinik untuk tes darah?
Apa yang terjadi dengan itu?
Ya.  - Tes darah?
Tapi kenapa, Bibi?  Apakah
kamu merasa tidak enak badan?
Jangan khawatir sayang.
Saya hanya merasa sedikit
lemah jadi saya berpikir
untuk melakukan
beberapa tes di rumah sakit.
Untuk melihat apakah ada
kekurangan dalam tubuh.
Selain itu, pada usia ini, seseorang
harus melakukan pemeriksaan rutin.
Setelah pekerjaan di sini
selesai, saya akan pergi.
Jadi Bibi, apakah kamu pergi sendiri?
Tidak, maksudku..
Oh Neeti.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Aku akan merasa lebih baik bersamamu di sana.
Lagi pula, sekarang Anda
adalah anggota rumah tangga ini.
'Aduh, terjadi lagi.
Di rumah ini, perkataan
Bibi adalah hukum.'
'Bahkan Sanju lebih
mendengarkan Bibi daripada Ibu.
Jadi, aku tidak seharusnya membuatnya marah.'
Maukah kamu ikut denganku?
- Tentu.
Oke.
Duduk.
Tante.
Terima kasih telah
menerima anak ini.
Itu adalah seorang anak kecil.
Kita harus menerima
anak itu, bukan?
Nona Parminder.
Ya ini aku.
Anda adalah Nona Parminder,
bukan?  Kamu adalah Bibi Pari?
Ya.
- Bagaimana kabar Nona Pari?
Pari baik-baik saja.
Tolong cepat.
Kita semakin terlambat.
Nomor Anda telah tiba.  Ayo pergi.
Ayo sayang.
Tidak, Bibi.  Anda
pergi dan kembali.
Aku akan menunggumu di sini.
Karena kamu ikut denganku,
masuklah bersamaku.
Tapi apa yang akan aku lakukan di dalam, Bibi?
Saya takut disuntik.
Kehadiranmu akan menambah
keberanianku.  Apa lagi?
Ayo.
Datang.  Tolong duduk.  - Duduk.
Jadi, apakah Anda siap
untuk mengambil sampelnya?
Ya.  - Oke.
Perawat.  - Ya.
Ambil sampelnya.
Tante.  - Ulurkan tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sayang.
Tolong lepaskan tanganku.
- Cobalah Mengerti.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ambil ini.
Tidak. Apa yang kamu
lakukan?  Lepaskan tanganku.
Neeti!
Nenek.
Apakah Anda kenal seorang pendeta?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Nenek, aku sedang memikirkan itu
Saya akan mengatur
ibadah oleh seorang pendeta
kesejahteraan bayi,
dengan orang tuanya.
Dan jika menyangkut ritual, tidak
ada yang tahu lebih baik dari Anda.
Jadi saya berpikir untuk mengundang
pendeta baru.  Apakah kamu kenal seseorang?
Ya, saya bersedia.
- Oke, bagus.
Halo.
Ya, halo.  Aku tidak bisa mendengarmu.
Pari, ada apa?
Bibi lupa teleponnya di klinik.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mendapat
telepon dari perawat.
Sesuatu telah terjadi.
Tapi saya tidak tahu apa.
Ada kekacauan di seluruh rumah.
Kemana perginya semua pelayan?
Chandrika, pergi dan periksa.
Ya, Nenek.  Akan saya
periksa.  Satu menit.
Ini terlalu banyak.
Neeti.
Pari!  Pari!  - Neeti.
Pari, tolong selamatkan aku.  Tante.
Tolong selamatkan aku.  Selamatkan aku.
Apa yang terjadi, Neeti?
Bibi berusaha
menggugurkan bayiku.
Kamu berbohong, Neeti.
Jangan berbohong.
- Benar-benar?
Lalu kenapa kamu membawaku
ke rumah sakit dengan tipu daya?
Apa yang dia katakan kepada semua orang?
Bahwa dia ingin
melakukan tes darah.
Tapi di rumah sakit, perawat
hendak memberi saya suntikan.
Dan saya yakin.  Itu adalah
rencana untuk membunuh bayiku.
Itu tidak benar, Neeti.
Mengapa Bibi melakukan itu?
- Aku tidak salah paham.
Saya mengatakan apa pun
yang terjadi di rumah sakit.
Dia dengan paksa
meraih tanganku. Dan
perawat hendak
memberi saya suntikan.
Saya lari dari sana.
Aku takut.
Neeti, kamu salah paham.
Bibi tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Saya tidak salah paham.
Dia benar-benar melakukan
ini padaku di rumah sakit.
Itu tidak benar, Neeti.
Bibi tidak melakukan apa pun.
Maksudku, apapun yang Bibi lakukan,
dia melakukannya atas permintaanku.
Kami ingin mengetahui
apakah Anda hamil atau tidak.
Dan saya yakin Anda tidak hamil.
Anda membodohi semua orang.
- Tepat.
Apa?
Jika Anda ragu, Anda
seharusnya bertanya kepada saya.